lvdisplay: Muesta en pantalla los volumenes logicos.

vgdisplay: Muestra en pantalla el grupo de volumen.

pvdisplay: Muestra en la pantalla los volumenes fisicos.

fdisk: con este comando se inicia el proceso para asignar formato al nuevo disco agregado. Es importante asiganar el formato 8e, el cual es el codigo del formato linux para LVM.

pvcreate: crea el volumen fisico de la nueva particion.

vgextend: es el comando que se encarga de agregar al grupo de de volumen el nuevo disco que se acaba de agregar.

lvextend: el comando encargado de extender el volumen logico de las archivos.

resize2fs: este es el comando que permite que el sistema reconozca la extencion realizada.
